Repository: Hypernova-Oy/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-prog.po
Languages: zh_hans_cn

source: New label batch created: # %s
zh_hans_cn: 批次新增标签：# %s

source: View batch
zh_hans_cn: 查看批次

source: Add staged files to basket
zh_hans_cn: 新增暂存订单至采购单

source: %s records have successfully been reindexed.
zh_hans_cn: %s 记录已成功地被重新索引。

source: Job data could not be read, see the logs for details
zh_hans_cn: 无法查看作业数据，详情请参阅日志

source: %s %s %s Something went wrong during the indexation process: %s %s
zh_hans_cn: %s %s %s 进行索引处理中出现问题: %s %s

source: Record IDs:
zh_hans_cn: 纪录号码：

source: Holds queue successfully updated.
zh_hans_cn: 预约队列已成功更新。

source: Holds queue for %s / %s has been successfully updated. Some errors occurred.
zh_hans_cn: 预约队列 %s / %s 已成功更新。 发生了一些错误。

source: Holds queue for biblio
zh_hans_cn: 预约队列书目

source: An error occurred (%s)
zh_hans_cn: 发生错误 (%s)

source: %s %s %s No title %s %s %s%s,%s %s %s %s %s %s %s %s %s %s %s %s %s %s %s
zh_hans_cn: %s %s %s 无标题 %s %s %s%s,%s %s %s %s %s %s %s %s %s %s %s %s %s %s %s

source: No bibliographic record
zh_hans_cn: 无书目记录

source: No title
zh_hans_cn: 无标题

source: Normal
zh_hans_cn: 正常

source: Labeled MARC
zh_hans_cn: 标记 MARC

source: Items
zh_hans_cn: 馆藏

source: Holds (%s)
zh_hans_cn: 预约 (%s)

source: Analytics
zh_hans_cn: 分析

source: Article requests (%s)
zh_hans_cn: 论文请求 (%s)

source: Subscriptions (%s)
zh_hans_cn: 订阅 (%s)

source: Checkout history
zh_hans_cn: 借出纪录

source: Modification log
zh_hans_cn: 修改纪录

source: Rota
zh_hans_cn: 巡回馆藏

source: Recalls (%s)
zh_hans_cn: 催还 (%s)

source: Charges:
zh_hans_cn: 收费:

source: Patron has outstanding charges of %s.
zh_hans_cn: 读者有 %s 的待缴罚款。

source: Checkouts are BLOCKED because fine balance is OVER THE LIMIT.
zh_hans_cn: 禁止借出因为该读者逾期罚款超过标准。

source: Make payment
zh_hans_cn: 付款

source: Pay all charges
zh_hans_cn: 支付全部罚款

source: %sThis account cannot view requested patron information. %s
zh_hans_cn: %s此账号不能检视读者信息。%s

source: Patron not found.
zh_hans_cn: 找不到读者。

source: Return to search
zh_hans_cn: 回到搜寻

source: Bibliographic record not found.
zh_hans_cn: 未找到书目纪录。

source: Item not found.
zh_hans_cn: 找不到馆藏。

source: Subscription not found.
zh_hans_cn: 订阅未找到。

source: Basket not found.
zh_hans_cn: 找不到采购单。

source: Vendor not found.
zh_hans_cn: 找不到供货商。

source: This order cannot be edited, the basket is closed or the order was already received.
zh_hans_cn: 此订单无法编辑, 购物篮已关闭或订单已收到。

source: The form submission failed (Wrong CSRF token). Try to come back, refresh the page, then try again.
zh_hans_cn: 送出窗体失败 (错误的 CSRF 符记)。回到前一页，重载，再试试。

source: The budget is locked, fund creation is not possible.
zh_hans_cn: 此预算已锁定，不可能新增基金。

source: You do not have sufficient permission to continue.
zh_hans_cn: 您没有足够的权限继续。

source: Clear all
zh_hans_cn: 全部清除

source: Select all
zh_hans_cn: 全选

source: Currency = %s
zh_hans_cn: 币别 = %s

source: No active currency is defined
zh_hans_cn: 未设定使用的币别

source: Please specify an active currency.
zh_hans_cn: 请指定币别。

source: Your administrator must specify an active currency.
zh_hans_cn: 您的管理者必须指定使用中的币别。

source: Search funds
zh_hans_cn: 搜寻基金

source: Library
zh_hans_cn: 图书馆

source: All libraries
zh_hans_cn: 所有图书馆

source: Search catalog
zh_hans_cn: 搜寻目录

source: New budget
zh_hans_cn: 新增预算

source: The budget is locked
zh_hans_cn: 此预算已锁定

source: New fund for %s
zh_hans_cn: 找到 %s 的新基金

source: Edit
zh_hans_cn: 编辑

source: Edit budget %s
zh_hans_cn: 编辑预算 %s

source: Duplicate budget %s
zh_hans_cn: 复制预算 %s

source: Planning
zh_hans_cn: 计划

source: Plan by months
zh_hans_cn: 依月计划

source: Plan by libraries
zh_hans_cn: 依图书馆计划

source: Plan by item types
zh_hans_cn: 依馆藏类型计划

source: Plan by %s
zh_hans_cn: %s 的计划

source: Clear date
zh_hans_cn: 清除日期

source: Today
zh_hans_cn: 今天

source: Tomorrow
zh_hans_cn: 明天

source: Yesterday
zh_hans_cn: 昨天

source: or
zh_hans_cn: 或

source: Import
zh_hans_cn: 汇入

source: Stage records for import
zh_hans_cn: 待汇入的记录

source: Manage staged records
zh_hans_cn: 管理待处理纪录

source: Export
zh_hans_cn: 汇出

source: Export catalog data
zh_hans_cn: 导出编目资料

source: Inventory
zh_hans_cn: 盘点

source: Catalog concerns
zh_hans_cn: 编目疑虑

source: Batch editing
zh_hans_cn: 批次编辑

source: Batch item modification
zh_hans_cn: 批次馆藏修改

source: Batch item deletion
zh_hans_cn: 批次馆藏删除

source: Batch record modification
zh_hans_cn: 批次修改纪录

source: Batch record deletion
zh_hans_cn: 批次删除记录

source: MARC modification templates
zh_hans_cn: MARC 修改模板

source: Automation
zh_hans_cn: 自动化

source: Item modifications by age
zh_hans_cn: 依照年龄修改馆藏

source: Stock rotation
zh_hans_cn: 馆藏位置

source: Tools
zh_hans_cn: 工具

source: Label creator
zh_hans_cn: 书标产生器

source: Barcode image generator
zh_hans_cn: 条形码图像产生器

source: Quick spine label creator
zh_hans_cn: 书标快速新增器

source: Upload local cover image
zh_hans_cn: 上传在地封面

source: Preferences
zh_hans_cn: 偏好

source: Configuration
zh_hans_cn: 配置

source: New record
zh_hans_cn: 新增纪录

source: New item
zh_hans_cn: 新增馆藏

source: New subscription
zh_hans_cn: 新增订阅

source: Analyze items
zh_hans_cn: 分析馆藏

source: New child record
zh_hans_cn: 新增子纪录

source: New catalog concern
zh_hans_cn: 新编目疑虑

source: Modify record using template
zh_hans_cn: 使用模版修改记录

source: Manage items
zh_hans_cn: 管理馆藏

source: This record has no items
zh_hans_cn: 此纪录没有馆藏

source: Edit items in batch
zh_hans_cn: 批次编辑馆藏

source: Delete items in a batch
zh_hans_cn: 批次删除馆藏

source: Attach item
zh_hans_cn: 附加馆藏

source: Link to host record
zh_hans_cn: 链接至主要纪录

source: Upload image
zh_hans_cn: 上传照片

source: Delete all items
zh_hans_cn: 删除全部馆藏

source: Dublin Core
zh_hans_cn: 都伯林核心

source: Add to cart
zh_hans_cn: 新增到书目清单

source: Remove from cart
zh_hans_cn: 从书目清单中移除

source: Add to list
zh_hans_cn: 新增至虚拟书架

source: Your lists
zh_hans_cn: 您的虚拟书架

source: Public lists
zh_hans_cn: 公开虚拟书架

source: More lists
zh_hans_cn: 更多虚拟书架

source: New list
zh_hans_cn: 新增虚拟书架

source: Print
zh_hans_cn: 打印

source: Place hold
zh_hans_cn: 预约

source: Place hold
zh_hans_cn: 预约

source: Place hold for %s
zh_hans_cn: 请预约 %s

source: Request article
zh_hans_cn: 要求论文

source: Add order
zh_hans_cn: 新增订单

source: Exporting to Dublin Core...
zh_hans_cn: 汇出为 Dublin Core...

source: Simple DC-RDF
zh_hans_cn: 简易 DC-RDF

source: Cataloging search
zh_hans_cn: 编目搜寻

source: Search the catalog and the reservoir
zh_hans_cn: 搜寻目录与典藏库

source: Enter search keywords
zh_hans_cn: 输入搜寻关键词

source: Enter the terms you wish to search for.
zh_hans_cn: 键入搜寻的术语。

source: Search index
zh_hans_cn: 搜寻索引

source: %s by%s %s %s", "%s", "%s", "%s", "%s
zh_hans_cn: %s 由%s %s %s", "%s", "%s", "%s", "%s

source: Go to record detail page
zh_hans_cn: 至记录详情页面

source: Go to item details
zh_hans_cn: 进入馆藏详情

source: Edit item
zh_hans_cn: 编辑馆藏

source: (Not an authorised value)
zh_hans_cn: (非容许值)

source: Any changes will not be saved. Continue?
zh_hans_cn: 任何改变都不会保存。继续吗？

source: Are you sure you want to delete this macro?
zh_hans_cn: 确定删除此宏吗？

source: Are you sure you want to erase your changes?
zh_hans_cn: 确定取消此改变吗？

source: Author
zh_hans_cn: 著者

source: Cannot open this record in the basic editor
zh_hans_cn: 无法从基本编辑器打开此记录

source: Convert browser storage macros
zh_hans_cn: 改变浏览器储存宏

source: Duplicate
zh_hans_cn: 复制

source: Editing catalog record #{ID}
zh_hans_cn: 编辑目录记录 #{ID}

source: Editing duplicate record of #{ID}
zh_hans_cn: 编辑重复记录 #{ID}

source: Editing new full record
zh_hans_cn: 检视新增完整纪录

source: Editing new record
zh_hans_cn: 编辑新增纪录

source: Editing search result
zh_hans_cn: 编辑搜寻结果

source: Edition
zh_hans_cn: 版本

source: Failed to change framework
zh_hans_cn: 变更框架失败

source: Failed to create macro:
zh_hans_cn: 无法建立宏：

source: Failed to load macros:
zh_hans_cn: 无法加载宏：

source: Failed to run macro:
zh_hans_cn: 无法执行宏：

source: Failed to save macro:
zh_hans_cn: 无法储存宏：

source: Hide MARC
zh_hans_cn: 隐藏 MARC

source: Incorrect syntax, cannot save
zh_hans_cn: 语法不正确，无法储存

source: Internal search error
zh_hans_cn: 内部搜寻错误

source: Invalid indicators
zh_hans_cn: 无效的指标

source: Invalid record
zh_hans_cn: 无效的记录

source: Invalid tag number
zh_hans_cn: 无效的栏号

source: Item tags cannot currently be saved
zh_hans_cn: 目前无法储存馆藏号

source: LCCN
zh_hans_cn: 美国国会图书馆控制号码

source: Line
zh_hans_cn: 列

source: Loading
zh_hans_cn: 载入中

source: Loading...
zh_hans_cn: 载入中...

source: Local catalog
zh_hans_cn: 在地编目

source: Local number
zh_hans_cn: 本地编号

source: Macro not found
zh_hans_cn: 找不到宏

source: Macro successfully deleted
zh_hans_cn: 宏删除成功

source: Medium
zh_hans_cn: 中等的

source: Missing control field contents
zh_hans_cn: 遗失控制字段内容

source: Missing mandatory subfield: ‡
zh_hans_cn: 遗失必备分栏：‡

source: Missing mandatory tag:
zh_hans_cn: 遗失必备栏号：

source: New macro...
zh_hans_cn: 新增宏...

source: Next
zh_hans_cn: 下一页

source: Please enter the name for the new macro:
zh_hans_cn: 请键入新宏的名称：

source: Please refresh the page and try again.
zh_hans_cn: 请重载此页面并再试。

source: Possible record corruption
zh_hans_cn: 可能是记录毁损

source: Previous
zh_hans_cn: 上一页

source: Published
zh_hans_cn: 出版者

source: Record not marked as UTF-8, may be corrupted
zh_hans_cn: 记录未标记使用 UTF-8，可能已损坏

source: Record saved
zh_hans_cn: 储存纪录

source: Record structure invalid, cannot save
zh_hans_cn: 记录结构不合，无法储存

source: Replace the current record's contents
zh_hans_cn: 取代当前记录的内容

source: Save as MARC (.mrc) file
zh_hans_cn: 储存为 MARC (.marc) 档案

source: Save as MARCXML (.xml) file
zh_hans_cn: 储存为 MARCXML (.xml) 档案

source: Save to catalog
zh_hans_cn: 储存至目录

source: Saved
zh_hans_cn: 储存

source: Saving...
zh_hans_cn: 储存...

source: Search expired, please try again
zh_hans_cn: 搜寻时间到，请再登入

source: Search unavailable
zh_hans_cn: 搜寻无法使用

source: Series title
zh_hans_cn: 集丛题名

source: Show fields verbatim
zh_hans_cn: 显示逐个字段

source: Show help for this tag
zh_hans_cn: 显示这个栏号的说明

source: Show helpers for fixed and coded fields
zh_hans_cn: 显示固定与代码字段的说明

source: Something went wrong, cannot save
zh_hans_cn: 出错了，无法储存

source: Source
zh_hans_cn: 来源

source: Subfield ‡
zh_hans_cn: 分栏 ‡

source: Substitute
zh_hans_cn: 取代

source: Subtitle
zh_hans_cn: 字幕

source: Tag
zh_hans_cn: 标签

source: Tag has no subfields
zh_hans_cn: 标签无分栏

source: There was a problem, please check the logs
zh_hans_cn: 这里有一个问题。请检查日志

source: This will retrieve macros stored in the browser, save them in the database, and delete them from the browser. Proceed?
zh_hans_cn: 这将检索储存在浏览器中的宏，将其保存在数据库中，然后从浏览器中删除它们。继续？

source: Unknown record type, cannot import
zh_hans_cn: 不详的记录类型，无法汇入

source: Unknown subfield
zh_hans_cn: 不详的分栏

source: Unknown tag
zh_hans_cn: 不详的栏号

source: View MARC
zh_hans_cn: 检视 MARC

source: You do not have permission to access this macro
zh_hans_cn: 您没有权限可以近用此宏

source: You do not have permission to create this macro
zh_hans_cn: 您没有权限可以建造此宏

source: You do not have permission to delete this macro
zh_hans_cn: 您没有权限可以删除此宏

source: cannot be repeated
zh_hans_cn: 不能重复

source: edit items
zh_hans_cn: 编辑馆藏

source: failed to run
zh_hans_cn: 无法执行

source: unrecognized command
zh_hans_cn: 无法辨识的命令

source: view
zh_hans_cn: 检视

source: Chart settings
zh_hans_cn: 图表设定

source: Chart type:
zh_hans_cn: 图表类型：

source: Pie
zh_hans_cn: 圆饼图

source: Line
zh_hans_cn: 列

source: Horizontal bar:
zh_hans_cn: 水平线：

source: x column:
zh_hans_cn: x 栏：

source: Include all rows (ignore pagination):
zh_hans_cn: 含所有的列 (略过分页)：

source: This chart will use only visible rows, click 'Fetch all data' to chart the full report
zh_hans_cn: 此图表祗能用于可见的列，按 '取回全部数据' 才能看到完整报表的图表

source: Exclude last line (Rollup):
zh_hans_cn: 不含最后一列 (Rollup)：

source: Column %s
zh_hans_cn: 栏 %s

source: Group:
zh_hans_cn: 群组：

source: Line:
zh_hans_cn: 列：

source: Draw
zh_hans_cn: 画

source: Scan a barcode to check in
zh_hans_cn: 扫描条形码以还入

source: Totals:
zh_hans_cn: 总计：

source: Renewal due date:
zh_hans_cn: 续借到期日：

source: On hold due date:
zh_hans_cn: 预约到期日：

source: Forgive fines on return:
zh_hans_cn: 还入时豁免罚款：

source: Show checkouts
zh_hans_cn: 显示借出

source: Due date
zh_hans_cn: 到期日

source: Record-level item type
zh_hans_cn: 书目层级的馆藏类型

source: Item type
zh_hans_cn: 馆藏类型

source: Collection
zh_hans_cn: 合集

source: Location
zh_hans_cn: 位置

source: Home library
zh_hans_cn: 所属图书馆

source: Checked out on
zh_hans_cn: 借出于

source: Checked out from
zh_hans_cn: 借出自

source: Call number
zh_hans_cn: 索书号

source: Copy number
zh_hans_cn: 复本号

source: Charge
zh_hans_cn: 收费

source: Price
zh_hans_cn: 价格

source: Renew
zh_hans_cn: 续借

source: none
zh_hans_cn: 无

source: select all
zh_hans_cn: 全选

source: Check in
zh_hans_cn: 还入

source: Return claims
zh_hans_cn: 回到声称

source: Export
zh_hans_cn: 汇出

source: Always show checkouts automatically
zh_hans_cn: 总是自动显示借出

source: Override renewal restrictions:
zh_hans_cn: 取消续借限制：

source: Renew as &quot;unseen&quot; if appropriate:
zh_hans_cn: 续借为 &quot;隐藏&quot; 如果合适的话:

source: Renew all
zh_hans_cn: 全部续借

source: Export checkouts using format:
zh_hans_cn: 以下列格式汇出借出：

source: MARC with items
zh_hans_cn: 含馆藏信息的 MARC

source: MARC without items
zh_hans_cn: 无馆藏信息的 MARC

source: Export items bundle contents
zh_hans_cn: 汇出成套内容物

source: Don't export fields:
zh_hans_cn: 不要汇出的字段：

source: Use for MARC exports
zh_hans_cn: 供 MARC 汇出使用

source: Patron has nothing checked out.
zh_hans_cn: 读者没有借出。

source: Staff patron
zh_hans_cn: 馆员读者

source: Superlibrarian patron
zh_hans_cn: 超级图书馆员读者

source: Patron photo
zh_hans_cn: 读者照片

source: Born:
zh_hans_cn: 出生：

source: No address stored.
zh_hans_cn: 未储存地址。

source: No city stored.
zh_hans_cn: 没有储存县市。

source: No phone stored.
zh_hans_cn: 未储存电话。

source: No email stored.
zh_hans_cn: 未储存电子邮件。

source: No date of birth stored.
zh_hans_cn: 未记录生日.

source: Category:
zh_hans_cn: 读者类型：

source: Updated on %s
zh_hans_cn: 更新于%s

source: Account has been administratively locked
zh_hans_cn: 此账号已被封锁。

source: Account has been locked
zh_hans_cn: 此账号已被封锁。

source: Batch check out
zh_hans_cn: 批次借出

source: Details
zh_hans_cn: 详情

source: Routing lists
zh_hans_cn: 传阅清单

source: Circulation history
zh_hans_cn: 流通纪录

source: Holds history
zh_hans_cn: 预约记录

source: Statistics
zh_hans_cn: 统计资料

source: Files
zh_hans_cn: 档案

source: Purchase suggestions
zh_hans_cn: 新书推荐

source: Discharges
zh_hans_cn: 离馆除籍

source: ILL requests history
zh_hans_cn: 馆际互借请求纪录

source: Recalls history
zh_hans_cn: 催还记录

source: Upload patron photo
zh_hans_cn: 上传读者照片

source: To update the image for %s %s %s, select a new image file and click 'Upload.'
zh_hans_cn: 更新 %s %s %s 的照片，选择新的照片档案，再按 '上传' 钮。

source: Click the 'Delete' button to remove the current image.
zh_hans_cn: 点击 '删除' 钮以删除当前的图片。

source: %s %s %s does not currently have an image available. To import an image for %s %s %s, enter the name of an image file to upload.
zh_hans_cn: %s %s %s 现在无法显示图片。为 %s %s %s 汇入图片时，请输入图片文件名以便上传。

source: Only PNG, GIF, JPEG, XPM formats are supported.
zh_hans_cn: 祗支持PNG、GIF、JPEG、XPM等格式。

source: Select the file to upload:
zh_hans_cn: 选定上传的档案：

source: Upload photo
zh_hans_cn: 上传照片

source: Take patron photo
zh_hans_cn: 拍摄读者照片

source: Take photo
zh_hans_cn: 拍摄照片

source: Retake photo
zh_hans_cn: 重新拍摄照片

source: Download photo
zh_hans_cn: 下载照片

source: Upload
zh_hans_cn: 上传

source: Video stream not available.
zh_hans_cn: 影片串流不可取得。

source: The screen capture will appear in this box.
zh_hans_cn: 屏幕截图将出现在此框中.

source: Cannot take patron photo.
zh_hans_cn: 不能拍摄读者的照片

source: Set library and desk
zh_hans_cn: 设定图书馆及流通柜台

source: Set library
zh_hans_cn: 设定图书馆：

source: Set desk
zh_hans_cn: 设定流通柜台

source: Fast cataloging
zh_hans_cn: 快速编目

source: Checkout notes
zh_hans_cn: 借出说明

source: Pending on-site checkouts
zh_hans_cn: 待确认的现场借出馆藏

source: Holds queue
zh_hans_cn: 预约队列

source: Holds to pull
zh_hans_cn: 在馆预约待取得

source: Holds awaiting pickup
zh_hans_cn: 预约到馆待提取

source: Curbside pickups
zh_hans_cn: 路边取件

source: All active recalls
zh_hans_cn: 所有有效的催还

source: Recalls queue
zh_hans_cn: 催还队列

source: Recalls that could be filled but have not been set waiting
zh_hans_cn: 催还那些可补填但尚未设定等待的

source: Recalls to pull
zh_hans_cn: 催还

source: Overdue recalls
zh_hans_cn: 逾期催还

source: Recalled items that are overdue to be returned
zh_hans_cn: 逾期还入的催还馆藏

source: Recalled items awaiting pickup
zh_hans_cn: 催还待提取的馆藏

source: Recalls awaiting pickup
zh_hans_cn: 催还待提取

source: Inactive recalls
zh_hans_cn: 无效催还

source: Old recalls
zh_hans_cn: 旧的催还

source: Patron request
zh_hans_cn: 读者请求

source: Article requests
zh_hans_cn: 论文请求

source: Transfers
zh_hans_cn: 转移

source: Transfer
zh_hans_cn: 转移

source: Transfers to send
zh_hans_cn: 转移寄送

source: Transfers to receive
zh_hans_cn: 转移至收到

source: Overdues
zh_hans_cn: 逾期

source: Warning: This report is very resource intensive on systems with large numbers of overdue items.
zh_hans_cn: 警示：逾期馆藏众多时，此报表极费资源。

source: Limited to your library. See report help for other details.
zh_hans_cn: 祗限您的图书馆。详情见报表说明。

source: Overdues with fines
zh_hans_cn: 逾期罚款

source: Search cities
zh_hans_cn: 搜寻县市

source: City search
zh_hans_cn: 搜寻城市

source: Name
zh_hans_cn: 名称

source: Template
zh_hans_cn: 模板

source: Description
zh_hans_cn: 说明

source: Public enrollment
zh_hans_cn: 公开注册

source: Email required
zh_hans_cn: 电子邮件必备

source: Start date
zh_hans_cn: 开始日期

source: End date
zh_hans_cn: 终止日期

source: Enrolled patrons
zh_hans_cn: 注册的读者

source: Yes
zh_hans_cn: 是的

source: No
zh_hans_cn: 不

source: Actions
zh_hans_cn: 动作

source: Enrollments
zh_hans_cn: 注册

source: There are no enrollments for this club yet
zh_hans_cn: 这个社团还没有人注册登记。

source: Delete
zh_hans_cn: 删除

source: Search to hold
zh_hans_cn: 搜寻以预约

source: Clear filter
zh_hans_cn: 清除筛选器

source: Columns
zh_hans_cn: 栏

source: Columns settings
zh_hans_cn: 设定栏

source: Configure
zh_hans_cn: 组态

source: Configure table
zh_hans_cn: 配置表

source: Copy
zh_hans_cn: 复制

source: Export or print
zh_hans_cn: 汇出或印出

source: Search contracts
zh_hans_cn: 搜寻合约

source: Search by contract name or/and description:
zh_hans_cn: 搜寻合约名称与说明：

source: Search currencies
zh_hans_cn: 搜寻币别

source: Currencies search
zh_hans_cn: 币别搜寻：

source: Pound (#) separated text (.csv)
zh_hans_cn: 以井号 (#) 区隔的文字 (.csv)

source: Comma separated text (.csv)
zh_hans_cn: 逗点区隔文字 (.csv)

source: Slash separated text (.csv)
zh_hans_cn: 以斜线区隔的文字 (.csv)

source: Semicolon separated text (.csv)
zh_hans_cn: 以分号区隔的文字 (.csv)

source: Backslash separated text (.csv)
zh_hans_cn: 反斜杠为区隔文字 (.csv)

source: Tab separated text (.csv)
zh_hans_cn: 以定位符号区隔的文字 (.csv)

source: Search desks
zh_hans_cn: 搜寻流通柜台

source: Agreement search
zh_hans_cn: 协议搜寻

source: License search
zh_hans_cn: 授权搜寻

source: Package search
zh_hans_cn: 套件搜寻

source: Title search
zh_hans_cn: 标题搜寻

source: Search agreements
zh_hans_cn: 搜寻协议

source: Search licenses
zh_hans_cn: 搜寻授权

source: Search packages
zh_hans_cn: 搜寻套件

source: Search titles
zh_hans_cn: 搜寻标题

source: Refine your search
zh_hans_cn: 缩小您的搜寻

source: Custom search filters
zh_hans_cn: 客制搜寻过滤器

source: Authors
zh_hans_cn: 著者

source: Titles
zh_hans_cn: 题名

source: Topics
zh_hans_cn: 主题

source: Places
zh_hans_cn: 主题(地理名称)

source: Series
zh_hans_cn: 集丛

source: Home libraries
zh_hans_cn: 所属图书馆

source: Holding libraries
zh_hans_cn: 馆藏图书馆

source: Locations
zh_hans_cn: 位置

source: Collections
zh_hans_cn: 合集

source: Languages
zh_hans_cn: 语言

source: Remove facet %s
zh_hans_cn: 移除分类字段 %s

source: Show more
zh_hans_cn: 显示更多

source: Show less
zh_hans_cn: 显示较少

source: Title:
zh_hans_cn: 题名：

source: Author:
zh_hans_cn: 著者：

source: Vendor:
zh_hans_cn: 供货商：

source: Basket:
zh_hans_cn: 采购单：

source: Internal note:
zh_hans_cn: 内部说明：

source: Vendor note:
zh_hans_cn: 供货商说明：

source: Basket created by:
zh_hans_cn: 购物车新增者：

source: Managing library:
zh_hans_cn: 管理图书馆：

source: Any library
zh_hans_cn: 任何图书馆

source: Vendor invoice number:
zh_hans_cn: 供货商发票号码：

source: Basket group:
zh_hans_cn: 采购单群组：

source: Order line:
zh_hans_cn: 订单列：

source: %s Display children too
zh_hans_cn: %s 也显示儿童

source: Order status:
zh_hans_cn: 订单状态：

source: Any status except cancelled
zh_hans_cn: 取消之外的任何状态

source: Ordered
zh_hans_cn: 订单

source: Partially received
zh_hans_cn: 收到部份

source: Received
zh_hans_cn: 收到

source: Cancelled
zh_hans_cn: 已取消

source: %s Standing order
zh_hans_cn: %s 长期订单

source: Fund:
zh_hans_cn: 基金：

source: All funds
zh_hans_cn: 全部基金

source: From:
zh_hans_cn: 来自：

source: To:
zh_hans_cn: 至：

source: Run reports
zh_hans_cn: 执行报表

source: Saved reports
zh_hans_cn: 储存报表

source: Reports dictionary
zh_hans_cn: 报表字典

source: View dictionary
zh_hans_cn: 检视字典

source: Useful resources
zh_hans_cn: 有用的资源

source: Koha report library
zh_hans_cn: Koha报表库

source: Koha database schema
zh_hans_cn: Koha数据库纲要

source: Item search
zh_hans_cn: 馆藏搜寻

source: More
zh_hans_cn: 更多

source: Lists
zh_hans_cn: 虚拟书架

source: ILL requests
zh_hans_cn: 馆际互借请求

source: E-resource management
zh_hans_cn: 电子资源管理

source: Course reserves
zh_hans_cn: 课程指定用书

source: Preservation
zh_hans_cn: 保存

source: Point of sale
zh_hans_cn: 销售点

source: About Koha
zh_hans_cn: 关于 Koha

source: Cart
zh_hans_cn: 书目清单

source: NO DESK SET
zh_hans_cn: 未设定流通柜台

source: Logged in as:
zh_hans_cn: 登入者：

source: %s Location:
zh_hans_cn: %s 位置：

source: Desk:
zh_hans_cn: 流通柜台:

source: Register:
zh_hans_cn: 注册：

source: Set desk and cash register
zh_hans_cn: 新增流通柜台及收银

source: Set cash register
zh_hans_cn: 设定收款机

source: Search history
zh_hans_cn: 搜寻记录

source: My account
zh_hans_cn: 我的账户

source: My checkouts
zh_hans_cn: 我的借出

source: Log out
zh_hans_cn: 注销

source: Log in
zh_hans_cn: 登入

source: Your cart is empty.
zh_hans_cn: 您的书目清单是空的。

source: Priority
zh_hans_cn: 优先

source: Patron
zh_hans_cn: 读者

source: Date
zh_hans_cn: 日期

source: Expiration
zh_hans_cn: 过期

source: Pickup library
zh_hans_cn: 提取图书馆

source: Set lowest priority
zh_hans_cn: 设定最低优先权

source: Toggle set to lowest priority
zh_hans_cn: 切换设定至最低优先

source: Print hold/transfer slip
zh_hans_cn: 打印预约/转移单

source: del
zh_hans_cn: 删除

source: In transit
zh_hans_cn: 运输中

source: In processing
zh_hans_cn: 处理中

source: Waiting
zh_hans_cn: 等待

source: Move hold up
zh_hans_cn: 向上移动预约顺位

source: Move hold to top
zh_hans_cn: 移动预约顺位至最前面

source: Move hold to bottom
zh_hans_cn: 移动预约顺位至最后面

source: Move hold down
zh_hans_cn: 向下移动预约顺位

source: %s Item waiting at
zh_hans_cn: %s 馆藏等待中

source: %s, %s,%s since %s %s Item being transferred to
zh_hans_cn: %s, %s,%s 从 %s %s 馆藏被转移至

source: %s Item being processed at
zh_hans_cn: %s 正在处理的馆藏

source: %s Hold expected at
zh_hans_cn: %s 预约预期在

source: , please checkin to verify status %s %s %s %s
zh_hans_cn: , 请确认验证状态 %s %s %s %s

source: No barcode
zh_hans_cn: 没有条形码号

source: Only item
zh_hans_cn: 只有馆藏

source: Next available
zh_hans_cn: 下个可取得；

source: Next available %s item
zh_hans_cn: 下个可取得 %s 馆藏

source: Next available item from group
zh_hans_cn: 馆藏组中的下一个可用馆藏

source: Non priority hold
zh_hans_cn: 非优先预约

source: Remove lowest priority
zh_hans_cn: 移除最低优先权

source: Cancel hold
zh_hans_cn: 取消预约

source: %s on %s until %s
zh_hans_cn: %s 在 %s 直到 %s

source: %sRevert transit status%sRevert waiting status%s
zh_hans_cn: %s回复转移状态%s回复等待状态%s

source: Print slip
zh_hans_cn: 打印收条

source: Return claims must be processed from the patron details page
zh_hans_cn: 必须从读者详页进行还入催缺

source: Bundle losses are set at checkin automatically
zh_hans_cn: 成套馆藏中遗失物于归回书籍时自动确认

source: %s (Not an authorised value)
zh_hans_cn: %s (非容许值)

source: The current value %s is not configured for the authorised value category controlling this subfield
zh_hans_cn: 当前值 %s 未配置为控制该分栏的容许值类别

source: Tag editor
zh_hans_cn: 标签编辑器

source: No popup
zh_hans_cn: 阻止弹出

source: regex pattern
zh_hans_cn: regex 模式

source: regex replacement
zh_hans_cn: regex 重置

source: Check to delete subfield %s
zh_hans_cn: 勾选以删除此分栏 %s

source: Important
zh_hans_cn: 重要

source: Clone
zh_hans_cn: 复制

source: Clone this subfield
zh_hans_cn: 复制此分栏

source: Clear on loan
zh_hans_cn: 清除借阅

source: Show/hide columns:
zh_hans_cn: 显示/隐藏域：

source: Show all columns
zh_hans_cn: 显示所有字段

source: Hide all columns
zh_hans_cn: 隐藏所有栏

source: Item holds / Total holds
zh_hans_cn: 馆藏预约 / 总共预约
